# B2022 Hello,World!

## 题目描述

编写一个能够输出 `Hello,World!` 的程序。

提示：
- 使用英文标点符号；
- `Hello,World!` 逗号后面**没有**空格。
- `H` 和 `W` 为**大写**字母。

## 输入格式

## 输出格式

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
无
```

### 样例输出 #1

```
Hello,World!
```
# B2025 输出字符菱形

## 题目描述

用 `*` 构造一个对角线长 $5$ 个字符，倾斜放置的菱形。

## 输入格式

没有输入要求。

## 输出格式

如样例所示。用 `*` 构成的菱形。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```

```

### 样例输出 #1

```
*
 ***
*****
 ***
  *
```
# P1000 超级玛丽游戏

## 题目背景

本题是洛谷的试机题目，可以帮助了解洛谷的使用。

建议完成本题目后继续尝试 [P1001](/problem/P1001)、[P1008](/problem/P1008)。  

另外强烈推荐[新用户必读贴](/discuss/show/241461)

## 题目描述

超级玛丽是一个非常经典的游戏。请你用字符画的形式输出超级玛丽中的一个场景。

```
                ********
               ************
               ####....#.
             #..###.....##....
             ###.......######              ###            ###
                ...........               #...#          #...#
               ##*#######                 #.#.#          #.#.#
            ####*******######             #.#.#          #.#.#
           ...#***.****.*###....          #...#          #...#
           ....**********##.....           ###            ###
           ....****    *****....
             ####        ####
           ######        ######
##############################################################
#...#......#.##...#......#.##...#......#.##------------------#
###########################################------------------#
#..#....#....##..#....#....##..#....#....#####################
##########################################    #----------#
#.....#......##.....#......##.....#......#    #----------#
##########################################    #----------#
#.#..#....#..##.#..#....#..##.#..#....#..#    #----------#
##########################################    ############
```

## 输入格式

无

## 输出格式

如描述
# P1001 A+B Problem

## 题目背景

强烈推荐[新用户必读帖](/discuss/show/241461)。

**不熟悉算法竞赛的选手请看这里：**

算法竞赛中要求的输出格式中，**不能有多余的内容**，**这也包括了“请输入整数 $\bm a$ 和 $\bm b$” 这一类的提示用户输入信息的内容**。若包含了这些内容，将会被认为是 `Wrong Answer`，即洛谷上的 `WA`。在对比代码输出和标准输出时，系统将忽略每一行结尾的空格，以及最后一行之后多余的换行符。

若因此类问题出现本机（看起来）`AC`，提交 `WA` 的现象，请勿认为是洛谷评测机出了问题，而是你的代码中可能存在多余的输出信息。用户可以参考在题目末尾提供的代码。

另外**请善用应用中的在线 IDE 功能**，以避免不同平台的评测中所产生的一些问题。

还有一点很重要的是，请不要在对应的题目讨论区中发布自己的题解，请发布到题解区域中，否则将处以删除或禁言的处罚。若发现无法提交题解则表明本题题解数量过多，仍不应发布讨论。

## 题目描述

输入两个整数 $a, b$，输出它们的和（$|a|,|b| \le {10}^9$）。

注意

1. Pascal 使用 `integer` 会爆掉哦！
2. 有负数哦！
3. C/C++ 的 main 函数必须是 `int` 类型，而且 C 最后要 `return 0`。这不仅对洛谷其他题目有效，而且也是 NOIP/CSP/NOI 比赛的要求！

好吧，同志们，我们就从这一题开始，向着大牛的路进发。

> 任何一个伟大的思想，都有一个微不足道的开始。

## 输入格式

两个以空格分开的整数。

## 输出格式

一个整数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
20 30
```

### 样例输出 #1

```
50
```
# B2005 字符三角形

## 题目描述

给定一个字符，用它构造一个底边长 $5$ 个字符，高 $3$ 个字符的等腰字符三角形。

## 输入格式

输入只有一行，包含一个字符。

## 输出格式

该字符构成的等腰三角形，底边长 $5$ 个字符，高 $3$ 个字符。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
*
```

### 样例输出 #1

```
*
 ***
*****
```

## 提示

对于 $100 \%$ 的数据，输入的字符是 ASCII 中的可见字符。

# B2029 大象喝水

## 题目描述

一只大象口渴了，要喝 $20$ 升水才能解渴，但现在只有一个深 $h$ 厘米，底面半径为 $r$ 厘米的小圆桶 （$h$ 和 $r$ 都是整数）。问大象至少要喝多少桶水才会解渴。

**Update：数据更新，这里我们近似地取圆周率 $\pi = 3.14$。**

## 输入格式

输入有一行：包行两个整数，以一个空格分开，分别表示小圆桶的深 $h$ 和底面半径 $r$，单位都是厘米。

## 输出格式

输出一行，包含一个整数，表示大象至少要喝水的桶数。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
23 11
```

### 样例输出 #1

```
3
```

## 提示

### 数据规模与约定
对于全部的测试点，保证 $1 \leq h \leq 500$，$1 \leq r \leq 100$。
# P1425 小鱼的游泳时间

## 题目描述

伦敦奥运会要到了，小鱼在拼命练习游泳准备参加游泳比赛，可怜的小鱼并不知道鱼类是不能参加人类的奥运会的。

这一天，小鱼给自己的游泳时间做了精确的计时（本题中的计时都按 $24$ 小时制计算），它发现自己从 $a$ 时 $b$ 分一直游泳到当天的 $c$ 时 $d$ 分，请你帮小鱼计算一下，它这天一共游了多少时间呢？

小鱼游的好辛苦呀，你可不要算错了哦。

## 输入格式

一行内输入四个整数，以空格隔开，分别表示题目中的 $a, b, c, d$。

## 输出格式

一行内输出两个整数 $e$ 和 $f$，用空格间隔，依次表示小鱼这天一共游了多少小时多少分钟。其中表示分钟的整数 $f$ 应该小于 $60$。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
12 50 19 10
```

### 样例输出 #1

```
6 20
```

## 提示

对于全部测试数据，$0\le a,c \le 24$，$0\le b,d \le 60$，且结束时间一定晚于开始时间。
# P1421 小玉买文具

## 题目描述

班主任给小玉一个任务，到文具店里买尽量多的签字笔。已知一只签字笔的价格是 $1$ 元 $9$ 角，而班主任给小玉的钱是 $a$ 元 $b$ 角，小玉想知道，她最多能买多少只签字笔呢。

## 输入格式

输入只有一行两个整数，分别表示 $a$ 和 $b$。

## 输出格式

输出一行一个整数，表示小玉最多能买多少只签字笔。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
10 3
```

### 样例输出 #1

```
5
```

## 提示

#### 数据规模与约定

对于全部的测试点，保证 $0 \leq a \leq 10^4$，$0 \leq b \leq 9$。